`
Кто может предоставить информацию о процессе создания дизайн-проектов интерьеров?
Смирнова Анна 0; Иванова Анна 2; Петрова Елена 0; Смирнова Анна 5; Сидоров Алексей 0
`
Кто является главным дизайнером интерьера или ответственным за дизайн-решения в вашей организации?
Смирнова Анна 0; Иванова Анна 2; Петрова Елена 0; Смирнова Анна 5; Сидоров Алексей 0
`
Кто ответственен за визуализацию и представление проектов интерьера клиентам?
Никитина Ольга 0; Иванова Анна 2; Смирнова Анна 0; Иванова Анна 0; Сидоров Алексей 0
`
Кто является главным архитектором или ответственным за архитектурные решения в вашей организации?
Иванов Петр 0; Иванов Петр 2; Иванов Петр 3; Петрова Екатерина 1
`
Кто обычно руководит командой проектных работ по архитектурному проектированию?
Сидоров Алексей 1; Иванов Петр 2; Сидорова Екатерина 0; Никитин Дмитрий 3
`
Кто координирует проектные работы в отделе архитектурного проектирования?
Иванов Петр 0; Козлов Алексей 0; Смирнова Анна 0
`
Кто является главным менеджером по маркетингу или ответственным за маркетинговые стратегии в вашей организации?
Иванов Петр 29; Иванов Петр 32; Петров Игорь 6
`
Кто ответственен за анализ конкурентов и рынка в вашей организации?
Алексеева Ольга 0; Сидоров Алексей 6; Сидорова Елена 1; Сидоров Анна 3; Иванов Петр 32
`
Кто является главным специалистом по информационной безопасности или ответственным за информационную безопасность в вашей организации?
Иванов Петр 26; Петров Игорь 4; Козлов Николай 0
`
Кто ответственен за обучение сотрудников правилам безопасного поведения в сети в вашей организации?
Иванов Петр 26; Смирнова Анна 12
`
Кто ответственнен за анализ данных в компании?
Иванов Петр 28; Николаева Ольга 0; Никитин Алексей 1; Петрова Мария 0; Петров Игорь 6
